más picoso del mundo
vamos a esperar
a la madre
no quieres que te lleve los médicos
Después de 4 horas ya pasó una semana de
la polémica y el influencer Hot spanish
no recuperó su cuenta de Instagram
finalmente se creó una nueva y en menos
de 24 horas llegó al millón de
Seguidores día después se la hackearon
todo apunta a que un conocido muy
cercano a él le esté haciendo todo esto
por envidia en cuanto al vídeo del
picante cuenta ya con casi 50 millones
de visitas en tiktok os mantendremos
informados en la noche ya no me podían
meter a mi cuenta de Instagram la noche
me parecía que no que tenía que mandar
ahí unas unas formas y ese pedo hago
todo eso